Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок.
Спикер А: Авито звонок по объявлению разговор может быть записан.
Спикер Б: В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Елизавета Добрый день.
Спикер А: Здравствуйте, а можете перевести на отдел продаж?
Спикер Б: Да, конечно, для правильного переключения. Подскажите, пожалуйста, вы являетесь представителем госучреждения? Соединю вас на менеджера Город Нижний Новгород. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер А: Здравствуйте, вот у вас там газель, эвакуатор, мне вот интересна цена, бизнес.
Спикер Б: Да, Давайте угу, как могу к вам обращаться?
Спикер А: Павел.
Спикер Б: Павел очень приятно, меня Алексей зовут, так вот именно на базе бизнеса интересует. Да минуточку сейчас подождите, Павел, посмотрю, что у нас с эвакуаторами в наличии.
Спикер А: Да,  А у вас там на сайте 2000600 это как?
Спикер Б: На базе Газели бизнеса есть с двигателем бензин + пропан, цена его 3190000. Не знаю, они видят эту, я вам цену говорил. Вот актуально может там какая то прошлогодняя машина, но их уже не осталось только 25 год.
Спикер А: Ну как прошлогодний там сегодня снизили цену?
Спикер Б: Ну, я, честно говоря, Павел.
Спикер А: Вычеркнули типа А.  Нет, мне интересует на сегодняшний день, сколько стоит Газель вот.
Спикер Б: Нет, ну если 3 3000190 это соответственно, скорее всего, то есть получается при покупке в лизинг. А ну да правильно при покупке в лизинг. Сейчас я вам посчитаю, или вы хотите без лизинга? Ну как вы покупать планируете в кредит в лизинг, потому что?
Спикер А: Если в кредит автокредит.
Спикер Б: Если если автокредит, сейчас скажу. 2 950 Получится.
Спикер А: А если за наличку, 390 да?
Спикер Б: 390 По программе, да?
Спикер А: По какой программе?
Спикер Б: Ну вот, я вижу программу открыл, то есть стоимость автомобиля на данный 3 190. Если же кредит будет будет скидка, если лизинг будет, то уже будет скидка.
Спикер А: А в кредит это сколько скидка?
Спикер Б: 230000  Да, Да, Это это без Фаркопа Фаркоп идет отдельно с с Фаркопом Газ Бензин да Фаркопом.
Спикер А: 230000 Это получается, 2 950 что ли? Это с Фаркопом или без Фаркопа, или это дополнительное? Это газ, бензин.
Спикер Б: Есть готовые машины на базе дизельного некста, но там цена 404 300.
Спикер А: Сколько у вас остается? 27 Да, Да угу ладно, хорошо спасибо тогда.
Спикер Б: Не планируете пока, да право приобретения?
Спикер А: Я вот хотел цену, интересовали, я просто покупал в прошлом году.
Спикер Б: Ну, вы в прошлом году покупали у нас же или в другом месте.
Спикер А: Нет, ну просто просто платформа, ну ваша же, ну какого вдруг человека покупал? Нет.
Спикер Б: Да, Эл, да Эл, про это, а вы с рук брали машину, да?
Спикер А: Да новую, да?
Спикер Б: Угу, то есть вы сейчас как бы планируете тоже, да ну рассматривать вот это.
Спикер А: Ну, я вот читаю, думаю, да что делать еще.
Спикер Б: Так подождите, давайте еще раз посмотрим, подождите сейчас. Ну, если по лизингу говорю лизинг, вы не рассматриваете, да?
Спикер А: Видим не не я, не это я частный просто.
Спикер Б: Угу, ну тогда на данный момент да 2 950 получается новая машина, кредит.
Спикер А: 2 950 Это надо 3 месяца ждать, да?
Спикер Б: Почему в наличии есть?
Спикер А: А если я свой дам вам?
Спикер Б: Можно свой свой автомобиль тоже сдать новая скидка по кредиту и по Трейд Ину. Они так секундочку подождите, посмотрю, потому что у нас обновилось со вчерашнего дня, так кредит, возможность суммирования. Угу, да то есть скидка по Трейд Ину 300000 р. Но такой нюанс работает скидка до 30 апреля, имейте ввиду, то есть это.
Спикер А: Ладно, а вы как оцениваете машину, например 23 года?
Спикер Б: Ну, у нас специалисты есть не я ценю вас, то есть я могу сделать заявку. Наш специалист Илья завтра вам перезвонит, сориентирует по стоимости, если предварительно устроит. Но лучше, конечно, фотографии на Ватсап отправить, чтобы увидеть машину, тоже эвакуатор.
Спикер А: Да, да, ваш уже.
Спикер Б: Угу, ну давайте сделаем, Павел, таким образом я сейчас заявочку сделаю. Завтра в 1 половине дня с вами, Илья, свяжется, пообщаетесь с ним. Если интересно будет, значит, продолжим дальше беседу.
Спикер А: Угу, ладно, хорошо? Угу.
Спикер Б: Угу, да я вам свою электронную визиточку тоже направлю. 20:27 Угу. Будем с вами на связи, ожидайте, завтра перезвоню вам, Илья.
Спикер А: Хорошо. Хорошо.
Спикер Б: Да, всего доброго, удачного дня.