Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок. В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Валерия, здравствуйте в.
Спикер А: Здравствуйте, отдел продаж на складе желательно посмотреть, остался еще.
Спикер Б: В Москве у нас нет автосалона.
Спикер А: Тогда Нижний Новгород.
Спикер Б: Марка газ интересует вас.
Спикер А: Да, да,  А я куда попал Нижний Новгород?
Спикер Б: Угу, хорошо подскажите покупку, рассматриваете для себя или как госучреждение? 1 минуту. Добрый день, компания Ладор, менеджер отдела продаж Кузнецова Наталья, я вас слушаю. Да, Нижний Новгород.
Спикер А: Газель СМФ, модификация л 2 аш 2.
Спикер Б: Могу к вам обращаться.
Спикер А: Да,  Да,  Вы сейчас скажите, что есть из этой серии?
Спикер Б: Дизельный бензиновый двигатель. Дизель Угу 1 секунду. Так, Эльдар, а приобретать, как планировали, свои средства лизинг, кредит. Безнал Угу 1 секунду. Так вас интересует односкатная шнурка? Правильно я понимаю, Эльдар Угу? Минутку. Ищите по наличию да подождать поставку на май не готова. Угу, давайте посмотрим. А привод задний полный рассматриваете? Задний Так тогда могу вам предложить, а вообще то смотрите 1 автомобиль есть да в белом цвете. Так Так Так?
Спикер А: Девушка, вот именно модификация л 2 аш, 2 какие есть?
Спикер Б: 2 Есть соболь газелей, нет, соболь только соболь, односкатная шиновка. Газелей таких нет, только соболь. Это низкая крыша и односкатная шиновка. Вам такой вариант подходит? Ильдар Алло. Алло Алло, алло, алло. Алло.