Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок. В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Елизавета Добрый день.
Спикер А: По поводу Вас на автомобиле да за 1000300 это на какие?
Спикер Б: Как частное лицо обращаетесь?
Спикер А: Да как сейчас?
Спикер Б: Хорошо, соединю вас в отдел продаж газ в Нижнем Новгороде, вас проконсультируют. Добрый день, компания Луидор, менеджер отдела продаж Кузнецова Наталья, я вас слушаю.
Спикер А: Здравствуйте, мне вот смсочка пришла, там скидка у вас на 50 автомобилей за 1000300, а в пункте. Здравствуйте, мне вот смсочка пришла.
Спикер Б: Здравствуйте Угу. Скидка до 1000000 300 угу, да у вас какой то конкретный автомобиль интересует.
Спикер А: Ну, мне вообще интересует газон некст.
Спикер Б: Так ага 10 тонн, а что на его базе, что за автомобиль хотели бы? Вторник, ага, а длина?
Спикер А: За кабином спальником. Вот ну длина она там стандартная, 6 с чем то остается там по это, да ну да, да.
Спикер Б: Ну, это максимальная длина максимально возможная да угу.
Спикер А: Полное раскрытие верх бока то есть.
Спикер Б: Ну, во вторник да поняла, ага и что то еще из дополнительного оборудования.
Спикер А: Дополнительно запаски запаска, чтоб сбоку была. Тахограф установлен. Так этот Турботаймер? Хотелось бы сменить стандартный бас на 250 литровый. И дополнительно поставить еще 1 на 250 литров с.
Спикер Б: Угу 2 Бака так хорошо.
Спикер А: С другой стороны, инструментальный ящик. И создает кепку на спальник.
Спикер Б: Хорошо, как я к вам могу обращаться, ага магнитола, так?
Спикер А: Я рад, Дудиновая, что там еще. Что еще там можно еще поставить?
Спикер Б: То есть кондиционер остановку?
Спикер А: Да нужна. Кондиционер.
Спикер Б: Угу, так? Угу, так? Так он на пневме десятитонники, да, да, да, да, да, все верно.
Спикер А: Сразу на подушку это ведущая вот.
Спикер Б: Все так хорошо, так, а приобретать, как планировали свои средства лизинг, кредит.
Спикер А: Так ну  Кредит.
Спикер Б: Хотели бы на физическое лицо, да?
Спикер А: Да на физ лицо вот. Открывай сейчас ипэ и транспорта, нету смысла. Я не вижу, чтоб идти в лизинг, а физлицо в лизинг кидает.
Спикер Б: Не отдают, почему дают просто не все лизинговые компании, и процедура проверки точно такая же, как при покупке в кредит. То есть это тоже проверка по кредитной истории, но Физ лицо может взять да в кредит в лизинг автомобиль? Подскажите, пожалуйста, как вас зовут?
Спикер А: Меня роман зовут.
Спикер Б: Роман, да очень приятно, Роман, я почему спросила про форму оплаты? Потому что вот смотрите те программы, о которых в рассылке мы говорили, они действуют. При приобретении именно в кредит или лизинг, то есть, например, у нас вот с вами на вашу машину по кредиту. Нет никаких программ, но если брать в лизинг. То здесь будет скидка, скидка будет хорошая 10%, % есть с денежным выражением почти 5000000% р. Поэтому, может быть, есть смысл рассмотреть покупку в лизинг. Потому что ну 500000 р, это хорошие деньги. Вот что касается этой машины, что у нас по стоимости с вами получается. Давайте посчитаем, если у нас будет. Вот такая платформа с такими дополнительными опциями, так у нас десятитонник с закабинным спальником. Да они все только с я эм зэ да с ярославским мотором, так? У нас с вами тахограф, сигнализация 2 бака, инструментальный ящик магнитола, автономный отопитель и кондиционер. Посмотрите, стоимость такого автомобиля розничная, 6000300, если будете приобретать в лизинг, то соответственно 500000% скидка, это получается 5000800. Вот вот такие на сегодняшний день цены по другим, каким ага.
Спикер А: Лизинг там по моему первоначальный взнос нужен, да?
Спикер Б: Там смотрите, какая ситуация там сейчас действует. Субсидия государственная, то есть 10-% от стоимости автомобиля государство добавляет к любому вашему авансу, но в вашем случае 10 не. Получится, потому что там ограничений не более полумиллиона.
Спикер А: Ага, Пауза.
Спикер Б: То есть вы должны сделать 580000 р, а государство за вас доплатит еще, 500 поэтому вы выходите на минимально возможный аванс 20?% Вот так, то есть вообще без аванса, к сожалению, не получится. Да, Роман, это надо понимать, что сейчас да лизинговые не идут на это по кредиту, да бывает программа без 1. Взноса, но на газон мы можем с вами, кстати говоря, посчитать и кредит только тогда на полную стоимость без скидки, и там можно без первоначального взноса попробовать.
Спикер А: Посчитайте просто.
Спикер Б: Давайте тогда так поступим, да я то сама не могу просчитать, ага.
Спикер А: Я сейчас в данный момент как бы нету первоначального взноса.
Спикер Б: Нету первоначального взноса, но я понимаю вас прекрасно. Да, тогда давайте пойдем по кредитной схеме. Да я тогда передам сейчас ваш номер телефона в наш кредитный отдел, с вами свяжется Кирилл, наш менеджер. Посчитает я стоимость, ему передам, у него все будет, он посчитает вам ежемесячные платежи. Посмотрите, что по платежам подумаете, если все подходит, можно будет также удаленно через нас подать заявку.
Спикер А: Угу, так еще такой момент я хотел бы еще Фаркоп поставить.
Спикер Б: Невозможно, сейчас это, к сожалению, роман запрещено.
Спикер А: Невозможно, да?
Спикер Б: Да, одобрением типа транспортного средства по моему с 20 года перестали это делать, да на сегодняшний день никак.
Спикер А: Так так, а потом прицеп, как к нему подцеплять.
Спикер Б: Никаким образом даже через ГИБДД никак не внесете изменения. Невозможно, Фаркоп на газон узаконить.
Спикер А: Вот как оно что ж, так только не так сделали.
Спикер Б: Да, к сожалению, так сейчас, ну вот такое решение. Горьковский автомобильный завод принял.
Спикер А: Ну понятно, ну давайте пока без фаркопов.
Спикер Б: Без ксерокопа пока посмотрим, да посчитаем пока исходя из автомобиля максимальный срок кредита 7 лет на 7 лет. Наверное, будем считать да, чтобы. Поменьше платежи были угу, все поняла вас хорошо. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Роман, тогда передаю в кредитный отдел. Я думаю, что в течение получаса минут 40 Кирилл вам позвонит.
Спикер А: Хорошо спасибо. Хорошо спасибо.
Спикер Б: Все хорошо, Роман, да до связи всего доброго. Хорошо.