Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок. В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Ольга, здравствуйте.
Спикер А: Здравствуйте, хотел бы спросить цены на Газель фургон или, как? Ну вот как он называется, меня Ахмед зовут.
Спикер Б: Как могу к вам обращаться? Так как правильно еще раз.
Спикер А: Ахмедов.
Спикер Б: Ахмед, очень приятно, скажите, пожалуйста, планируете приобретение как физическое лицо или через центр, как госучреждение?
Спикер А: А как физическое лицо?
Спикер Б: Угу, спасибо вам за обращение, оставайтесь, пожалуйста, на линии переключаю вас в отдел продаж, вас проконсультируют. Добрый день, компания Луидор, менеджер отдела продаж Кузнецова Наталья, я вас слушаю.
Спикер А: Алло, здравствуйте!
Спикер Б: Здравствуйте.
Спикер А: А сколько стоит у вас машина, Газель?
Спикер Б: Какая конкретно газель?
Спикер А: Категории Б.  Так так так, подождите меня, меня интересует грузовая.
Спикер Б: Угу очень большой разброс цен, некст бизнес, бортовая фургон цельнометаллическая количество мест, что интересует вас.
Спикер А: Так Так Так? Скорее всего, бизнес, бизнес и некст, разница большая.
Спикер Б: Ну, разница есть, смотря какой мотор сравниваем, потому что у Некстов есть и дизельный, и бензиновый варианты у бизнеса только бензин. Ну, давайте начнем с бизнеса, тогда вас интересует бортовой вариант.
Спикер А: Да, бортовой вариант с тентом, а или или фургон, или как он называется этот.
Спикер Б: Другой вариант. А фургон какой тогда есть европлатформа? То есть это тентованный вариант, задние ворота?
Спикер А: Вот вот это вот.
Спикер Б: Вот такой вариант, ага поняла вас, а размеры кузова.
Спикер А: А стандарты какие у вас там 4 и 2?
Спикер Б: Угу хорошо, только ворота сзади. Дополнительные нагрузки нужны крыш на роликах, бока на роликах ничего не нужно.
Спикер А: Нет, нет, нет, ничего не нужно по повороту сзади.
Спикер Б: Хорошо, двигатель, бензин или бензин пропан.
Спикер А: Бензин пропал, ну если пропал, вы сами ставите устанавливать или?
Спикер Б: Нет, это заводская установка.
Спикер А: То есть это доп услуга, да получается?
Спикер Б: Нет, у них есть версии просто, без бензиновым мотором и бензин + пропан.
Спикер А: Так, а пропан, на сколько литров баллон стоит?
Спикер Б: Балон столитровый.
Спикер А: Столитровый и сколько + если буду разница + 50000? Так ну давайте, если с ним рассмотрим.
Спикер Б: 7 Угу хорошо поняла вас и подскажите, пожалуйста, как к вам могу обращаться?
Спикер А: Меня Ахмед зовут.
Спикер Б: Ахмед очень приятно, итак мы с вами считаем. Газель, бизнес, бензин, + пропан четырехметровая европлатформа, вариант без дополнительных загрузок только ворота.
Спикер А: Угу.
Спикер Б: Все поняла вас, и так давайте посчитаем еще сразу. Вопросов нет, а приобретать, как будете свои средства, кредит лизинг.
Спикер А: Вот объясните мне, пожалуйста, что такое лизинг?
Спикер Б: Угу, лизинг, но, по сути, это такая же форма приобретения, как и кредит. То есть организация берет автомобиль лизинговая компания, его приобретает для вас у нас, а вы также ежемесячно осуществляете платежи. Разница лишь в том, что если вы. Работаете как компания, которая работает с НДС, это для вас дополнительная выгода, потому что потом идет возврат уплаченного НДС, так как в лизинг машину приобретаете. Вот и все, по сути, форма финансирования за чужой счет для ИП и ЮР лиц.
Спикер А: Нет, у меня такого нету, я как.
Спикер Б: У вас нет, вы как физическое лицо, хорошо?
Спикер А: Да,  Это с учетом скидок бонусов.
Спикер Б: Тогда для вас тогда кредит можем предложить, что интересного по кредиту, по кредиту. Сейчас есть фирменная кредитная программа, то есть приобретать автомобиль. В кредит выгоднее, чем за свои средства, и так если мы с вами будем считать автомобиль при покупке в кредит, то стоимость вот такой европлатформы. Сзади с воротами для вас будет так секундочку. 2600000 р. Это с учетом скидки да по кредиту все верно, да?
Спикер А: А сколько скидка там?
Спикер Б: Здесь у вас скидка составила 250000 р.
Спикер А: А мне Смска приходила там до 800000 скидка, если я беру.
Спикер Б: Ну только не газель, бизнес, да, пожалуйста, есть скидки 80000 р, но это скидки. Ну, например, на газоны некст на грузовики при покупке в лизинг там много нюансов Ахмед. Вот по вашему, по вашим условиям на сегодняшний день все, что можем предложить, это вот скидка 250000 при покупке в кредит, может быть, посчитаем ежемесячные платежи.
Спикер А: И сколько выходит?
Спикер Б: Я сама не могу вам посчитать наш кредитный отдел, может с вами связаться и примерные графики предоставить.
Спикер А: Ну это чуть позже, давайте тогда скажем, если я за наличный расчет беру как то, сколько мне выйдет.
Спикер Б: Если за наличный расчет берете, то такой вариант секунду посмотрим 2 850. Ну, за наличный расчет может быть согласуем вам скидку, где то в районе 50000, то есть 2 800.
Спикер А: Мало я вам так скажу.
Спикер Б: Вам где то дешевле предложили Ахмед.
Спикер А: Нет, я никуда не звонил, я у вас подписан, вроде бы и мне постоянно приходят уведомления, смски разные программы и так далее, там это очень.
Спикер Б: А тогда почему вы говорите, что мало, если не знаете это это, да?
Спикер А: Ну, например, если бы я на рынке брал бы машину или в салоне. Ну, я не знаю где нибудь, я бы добился бы себе больше скидок. То есть, если я присутствовал на этом в этом салоне, там ну физически нет, а так я по телефону, что могу сказать по телефону нельзя.
Спикер Б: Угу угу. Ну, для вас 50000 скидка небольшая.
Спикер А: Это вообще, скажем так, тысяч 5 на сегодняшний день скидочка, так, ну?
Спикер Б: Угу и 250 при покупке в кредит тоже не устраивает?
Спикер А: Ну, я рассчитывал где то в районе 2 400. Ну, 2 500 максимум, вот и еще 1 такой момент у нас действует на ваши машины госпрограмма, которая.
Спикер Б: Угу у У вас программа действует на автомобили до стоимости до 20000000. Да, да, У нас ничего, у нас боля есть, это же не мы программу придумываем, а государство ограничивает это государственная программа.
Спикер А: А и какие, что у вас там до 2000000. А как то так? А я думал уже этот поучаствовать в этой гос программе в приоритет.
Спикер Б: Пожалуйста, Соболь, можем вам предложить.
Спикер А: Что что?
Спикер Б: Он как раз до 2000000 автомобиль Соболь соболь нет, да ее не хотите угу.
Спикер А: Нет, нет, нет, не хочу, не хочу, не хочу. Нет, нет, нет, 4 20 или 4 м сколько там. Будем что вниз, как ждать?
Спикер Б: Может быть, по кредиту все таки расчеты сделать вам?
Спикер А: Вы мне сказали, вы сколько сейчас кредитная ставка?
Спикер Б: Ну, если ключевая, 21 то по условиям банков, где то 27.
Спикер А: Круто нет, можете, можете не рассчитывать.
Спикер Б: Угу нет. Поняла вас.
Спикер А: Я не хочу, так я, я дождусь, пока кредитная ставка будет в районе 10.
Спикер Б: Ну, тогда и стоимость автомобиля возрастет. Ахмед, вы же понимаете, что тогда не будет скидок программ. Если будет снижена ставка, то цены вырастут.
Спикер А: Думайте, это это это так работает, получается?
Спикер Б: Конечно, так уже было. Ну, конечно, так работает, вот, например, в 22 году, когда ключевую подняли, цены снизились, как только ключевая опустилась. Цены взлетели вверх, в этот раз будет также, поверьте.
Спикер А: Мэйл, вы мне рекомендуете, то есть, советуете взять сейчас, то есть.
Спикер Б: Я рекомендую взять сейчас, конечно, да, потому что если снижение ставки будет оно в любом случае будет, но вслед за этим отменятся все государственные программы, все скидки от. Производителей, потому что сейчас эти скидки направлены для того, чтобы симулировать спрос, там стоит эватек.
Спикер А: А двигатель, какой там стоит, я забыл?
Спикер Б: Ульяновский моторный завод выпускает эти моторы Эватек 2 и 7 объем.
Спикер А: А что то новое, да, а сколько лошадей? 106 Это типа сопки да двигателя.
Спикер Б: 106  Новые вы имеете ввиду давно эти моторы устанавливаются больше 15 лет?
Спикер А: Нет, просто раньше Умз и двигатели ставили, да я так понимаю.
Спикер Б: Ну, у Эм Зэ, это они стояли до 14 года, после 14 это стало ватек. Там провели некоторые доработки двигателя о Эм Зэ, по сути, основа это умз у этого мотора. Там же он собирается на Ульяновском моторном заводе.
Спикер А: А вот это двигатель, если вы разбираетесь, вот этот двигатель 405 409 помните?
Спикер Б: Это двигатели Заволжского моторного завода с ними Горьковский автомобильный завод не работает.
Спикер А: Вы поссорились, я так понял?
Спикер Б: Нет, просто разные группы компаний.
Спикер А: Ну, я имею ввиду компании поссорились с заводом, соответственно они.
Спикер Б: Нет, они никто не ссорились, но просто заволжский моторный завод принадлежит Ульяновскому автомобильному заводу, поэтому эти моторы ставятся. Естественно, они свои на свои автомобили ставят. В нашу группу компаний входит ульяновский моторный завод, мы ставим туда их на наши автомобили.
Спикер А: А это Газель, а это газель категории бейджик, правильно?
Спикер Б: Конечно, да, да, да, они категории б, даже если это будет шестиметровый кузов, то категория все равно б будет.
Спикер А: Ясненько, так что мне делать, мне делать давайте тогда.
Спикер Б: Посчитаем кредит.
Спикер А: Наверное, да просто для информации.
Спикер Б: Угу, конечно, да то, что чтобы у вас просто остались платежи.
Спикер А: Это а как подождите секундочку, это окончательная сумма 2 600 может сделаете скидочку.
Спикер Б: Вам нужен именно четырехметровый вариант, можно сделать скидку, если если будет у нас такая машина по наличию. Сейчас секунду посмотрю, посмотрю, что могу вам еще предложить.
Спикер А: Ну, я могу и подождать.
Спикер Б: А 5 м длинная, уже слишком для вас да большой вариант.
Спикер А: Так еще раз повторите.
Спикер Б: Пятиметровая пятиметровая есть Ахмет рассмотреть.
Спикер А: Пятиметровая, ну я не знаю, длины, наверное, покажет.
Спикер Б: Угу, ну давайте так ага!
Спикер А: А для перевозок, для перевозок заниматься здесь перевозками, что обычно?
Спикер Б: Ой, да те, кто ездит на дальнее расстояние, шестиметровый, конечно, в основном берут, потому что больше объем кузова больше можно увезти, а так в среднем.
Спикер А: Цена другая, правильно?
Спикер Б: Ну, цена будет цена, да у шестиметровой, конечно, цена выше. Но вот смотрите, если взять, например, среднее между между 4 и 6 м. Например, 5 м, что я могла бы вам здесь предложить, так сейчас секундочку посмотрим. Вот смотрите, Ахмед, если брать, например, пятиметровый такой вариант есть в наличии. На него можно сделать хорошую скидку, и цена тогда будет у автомобиля 2 450. Если если подождать трехметровый вариант, он тоже будет то здесь, то здесь, то здесь цена будет 2 400 у четырехметрового. Почти укладываемся да укладываемся как раз в ваше ожидание.
Спикер А: 50000 Разница, да, да, да.
Спикер Б: Вот давайте тогда будем на этом, остановимся, будем по кредиту считать, исходя вот из этой цифры. 2 402 450 Кирилл, наш кредитный специалист. Вам когда будет звонить, я ему передам эти 2 цены, чтобы вы смогли уже ориентироваться вот от этих платежей. От 3 м 3 4 5 6 м, пожалуйста. Потому что, если вы говорите, можете подождать в мае, мы такие машины еще будем получать.
Спикер А: Отлично, тогда давайте будем считать, 2 450 а что. Давайте.
Спикер Б: 2 450 Да хорошо, Ахмед, пятиметровая угу, все я вас поняла.
Спикер А: Ну вот, этот 5 5 5 на всякий случай, а там я уже туда.
Спикер Б: Ну да, чуть меньше, просто 50000 не так критично на платеже сыграет.
Спикер А: Согласен, согласен, так со мной со мной специалист сам свяжется.
Спикер Б: С вами, Кирилл, свяжется, да вот с этого номера, с которого вы звоните. 13:35 Да, на него можно звонить Угу.
Спикер А: Да, да, да, совершенно верно, у вас в базе есть, я не ошибаюсь? Он должен быть, почему потому, что у меня постоянно смс приходит.
Спикер Б: Приходите, получаете да уведомление.
Спикер А: Получаю да получаю уведомление и все время жду. А вот недавно пришла смска 880000 р и выгода, ну скидка там и.
Спикер Б: А у нас с вами вот как раз смотрите на эту машину, Ахмед, которую мы с вами сейчас просчитали, у нас с вами. Ну не 880 потому, что мы Газели рассматривали, да, а не газон. Как я говорила, но здесь у вас скидка будет сейчас, я вам скажу 650000 р.
Спикер А: Очень приятно.
Спикер Б: Угу уже лучше, да согласна с вами. Угу. Угу. Угу.
Спикер А: Уже уже не 250, а 650 и в итоге получается, 2 400 да?
Спикер Б: Ага, да уже интереснее, 2 400 да, да, если если это будет 4 м да 2 400.
Спикер А: Хорошо, я буду ждать звонка тогда.
Спикер Б: Хорошо, Ахмед, да ожидайте тогда звонка. Хорошо. Да, 350000 Угу. По расчетам, все спасибо вам за обращение всего доброго.
Спикер А: Спасибо до свидания. До 200000000.