Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок. В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Елизавета Добрый день.
Спикер А: Елизавета, добрый день, а так смотрите, какой вопрос нам нужен. Тент Тент для Дегазона в Нижнем Новгороде, он есть на складе. Вот как я могу его быстро, а я и сам из Казани я просто заезжал в Луидор Казань. Они говорят, мы только после майских праздников сможем привезти, но, а мне он нужен срочно.
Спикер Б: Так, в Нижнем Новгороде вы сказали, есть она в наличии, верно?
Спикер А: Да вот у нас как бы идея такая, чтобы позвонить, но экспресс доставкой, ну как бы оплатить и чтобы экспресс доставкой нам этот отправить.
Спикер Б: Хорошо, у вас, как планируется покупка, напрямую не тендер аукцион, ведь?
Спикер А: Не нет такой, просто просто оплачиваем и все.
Спикер Б: Ага, ладно, хорошо соединю вас с менеджером в Нижнем Новгороде, вас по данному вопросу проконсультируют, спасибо за обращение.
Спикер А: Спасибо.
Спикер Б: Добрый день, компания Луидор, менеджер отдела продаж Кузнецова Наталья, я вас слушаю.
Спикер А: Кузнецова Наталья Добрый день, а смотрите, нам нужен Тэн.
Спикер Б: Здравствуйте. Кто кто вам нужен, Тент?
Спикер А: На газель Да, на Газель, на газон, вот я вам могу сейчас продиктовать номер.
Спикер Б: Вам нужен давайте поподробнее каркас тенты дуги, что конкретно вам нужно. То есть это у вас стандартный вариант? Вам нужен просто тент на его базе, правильно у вас уже есть автомобиль, вам просто нужен темп.
Спикер А: Да, да, у нас порвался.
Спикер Б: Тут я вы позвонили в отдел продаж новых автомобилей. Тут я вам, к сожалению, не помогу по поводу тента. Давайте через запчасти попробуем, я передам ваш номер в отдел запчастей с вами свяжутся.
Спикер А: Нет, девушка, срочно этот вопрос нужно решить.
Спикер Б: Ну все, что могу для вас сделать, да передам сейчас в отдел запчастей.
Спикер А: Ну давай. Соедините меня, может, с ним.
Спикер Б: Я соединить не могу, к сожалению, пока не знаю, куда вас перевести. Сейчас уточню, кто этим занимается и передам вам ваш номер.
Спикер А: Да нет, он он есть, в общем, на складе он есть. В Казани его видят, просто в Казани сказали то, что мы не сможем быстро провести только после майских праздников.
Спикер Б: Угу. Угу. Угу. Угу. Угу.
Спикер А: А нам нужно срочно, мы бы могли его оплатить и экспресс доставкой его, чтоб в Казань привезли. 141 А 23850-80-12?
Спикер Б: Я вас поняла, сейчас все уточню, вам перезвонят, как вас зовут. Искандер хорошо, да, Искандер, ожидайте звонка с вами свяжутся.
Спикер А: Побыстрее, ладно, давайте пошли.
Спикер Б: Я передам.