Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок. В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Анастасия, здравствуйте, слушаю вас.
Спикер А: Да, Анастасия, здравствуйте, Андрей, меня зовут. Мне нужно связаться мне коммерческое предложение на автомобиль. Надо с консультацией по техническим характеристикам.
Спикер Б: А по какому адресу интересует?
Спикер А: Газельку.
Спикер Б: Так оставайтесь на линии, пожалуйста, соединяю с менеджером для консультации и направить вам специалист коммерческое предложение. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер А: Да, Алексей, здравствуйте, Андрей, меня зовут у нас организация.
Спикер Б: Да, Андрей Угу.
Спикер А: Я 1 хотел проконсультироваться по момент. Мне Газелька нужна бортовая, но в цэшной категории, то есть с выполнением грузоподъемности.
Спикер Б: Угу, так Андрей, уточняющий вопрос, именно чтобы по документам была категория ЦЭ или же на усиленных узлах, чтоб.
Спикер А: Нет, мне нужно официально, ну нет, просто у нас 100 грузоподъемность маленькая. Мне надо вот типа вот говерки, но там больше грузоподъемности.
Спикер Б: Заводская есть категория Ц. Так, а размер платформы какая у вас?
Спикер А: 2 200 А нету бэшной категории больше, чем ну. Там тонна 100 не бывает таких же, да? Мне стандартный кузов трехметровый и 1 кабина не фермер, однорядная кабина.
Спикер Б: Однорядная кабина, ну там.
Спикер А: Да не не фермер, у меня просто эта машина у меня. Ну сразу скажу смысл, да у меня перевозка азота в бочке. Вы сначала на КАМАЗе возили, потом бочку меньше поставить. Ну, на газон, потом потом стали возить большую бочку, потом поставили бочку меньше. То есть у нас газон шестиметровый, а бочка? То она маленькая газон, старый уже 33 0 9 дизельный. Уже мы планируем, как пока я планирую, я очень красочно водил газон этот 2003 года. Просто менять вот, но у нас эта бочка она. Получается, под то на 100 груженная уже больше получается килограмм на 100 на 200. Вот так вот, то есть мне не то, что даже категорию не под категорию выбираем, да, а по грузоподъемности.
Спикер Б: То есть понял так, ну давайте. Вот сейчас несколько вопросов у меня сейчас сейчас секундочку.
Спикер А: Да, да, да, конечно, конечно.
Спикер Б: Значит, я сейчас пока параллельно разговариваем. Так если у нас бортовая платформа трехметровая заводская, у нее по документам идет тонна 300 т 295.
Спикер А: Да, То, ну что там нашла у нас?
Спикер Б: Ну вот если я прям в ПТску провалился, прям в ПТС смотрю.
Спикер А: А это у вас вот дайте, я сначала запишу это у нас, то на что потому, что это у нас фермер, наверное.
Спикер Б: Скорее всего да или фермер, или если четырехметровая бортовая платформа.
Спикер А: Нет у нас фермер с Трехметровым кузовом.
Спикер Б: Угу фермер, да так и правильно вы говорите.
Спикер А: То тонна сколько идет?
Спикер Б: Ну, тонна 295 прям в пэтээсе написано.
Спикер А: 295 Это обычная газель, 1 кабина, вот почему.
Спикер Б: Однорядная угу.
Спикер А: Да потому, что у нас тонна, 100 это у нас идет фермер с трехметровым кузовом.
Спикер Б: Правильно, а потому что у вас удлинение уже под 4 м.
Спикер А: Да, да, да это обычный, обычный. А цэшник всего лишь, ну следующий вариант сколько?
Спикер Б: Сейчас секундочку, да и вы сами, то у вас какая Косякова года, Андрей, а Нижний Новгород.
Спикер А: Нижний Новгород мы, я у вас 20 с лишним лет корпоративный клиент и по обслуживанию, по всему в разных организациях.
Спикер Б: Отлично понял, вот да почему спрашиваю, смотрите? У нас получается есть несколько вариантов, есть просто взять газель категории ЦЭ, полной массой 4 и 6 тонн. Это полная масса грузоподъемность, по документам идет 2 200.
Спикер А: А грузоподъемность сколько получается?
Спикер Б: Угу, вот а есть просто вариант такой, что четырехметровая бортовая платформа Заводская. По документам она идет тонну, 100 но она на усиленных узлах, но.
Спикер А: Нет, нет, мне именно по документам именно.
Спикер Б: А по документам тогда.
Спикер А: Да потому, что мы, мы могли там и свою машину усилить, там рессорами еще что то. Ну как бы у нас государственная организация, значит, мне это все надо. Мало ли что, как бы мы рассматриваем, да если вдруг.
Спикер Б: Вы правы, да?
Спикер А: Что случится, мы же потом люлей получим, потому что у нас перегрузы идут, то есть тут чисто.
Спикер Б: Угу, Угу, понял, понял вас?
Спикер А: Хотим соблюсти всю законодательную часть, чтобы нам здесь спокойно работалось, и мы не переживали. Если вдруг что то случится, ну так заранее, так да?
Спикер Б: Понял, понял вас так вот тогда, сейчас параллельно смотрю я. Так если вам нужно соответственно, если категория ц, то у него будет грузовая платформа 4 м. Сразу предупреждаю, то есть не трешка подлиньше.
Спикер А: Да она подлиньше, да?
Спикер Б: Она заводская, да она сразу с завода уже такая идет. Удлиненная, так и сейчас я вас сориентирую по стоимости угу.
Спикер А: Ну фиг с ним угу, я вам сразу скажу, что у нас организация. Я не знаю, как еще процедуру закупочной будет наша процедура закупочной, будет это исходя из данных, которые я. Приложу и там будет решать, возможно, у нас и по 44 будет до следующего кафешки, могут измениться.
Спикер Б: А то есть.
Спикер А: Да, да, да, но, возможно, у нас через 223 будет без электронной площадки.
Спикер Б: Электронная площадка, возможно, будет да через. Угу, так? Так, а Андрей, скажите, пожалуйста, как вы контрагент, как вы называете, сразу по программе посмотрю?
Спикер А: У нас вы мне, ну там коллеги, ваши постоянно присылают эти кафешки. Но но давайте пока этот вопрос не будем рассматривать этот вопрос второстепенный. Это мы, если когда определимся, то что по какому ФЗ мы будем работать, мы потом КП все эти поменяем.
Спикер Б: Угу, ну тогда понятно тогда, на данный момент, если пока мы не знаем, как вы будете покупать цена такого автомобиля, 3000725 это категория Ц. 3 725 А того и кого кого.
Спикер А: Это какого? Ага, а того? А Бэшный Да, да, да, а дизельный мотор не фотоновский или коммерческий блин.
Спикер Б: Бэшная категория тоже с дизельным мотором, да? Фотон камень сейчас нет, производств не будет лучше, лучше, да?
Спикер А: Ой, прям он прям получше и тише, и ну у него ремень только там не цепь.
Спикер Б: А ремень, кстати, то у него ресурс, у ремня 100000 км, да и и и экономичнее.
Спикер А: Нет, нет, это хорошо наименьший шум, и все у нас прям мы брали соболь. Эн Эн, 4 на 4 кстати, тоже взяли, вот и именно с фотоновским мы прям сразу замечаем, вот а у.
Спикер Б: Да, Конечно, ну Все правильно вы говорите, но опять же эн Энки.
Спикер А: нее вот смотрите, а если, ну уж я все, а если 1 сказку взять, у нее там меньше грузоподъемность будет. Эн Эн Эн Эн, Эн, Эн, У нее, наверное, 900 до тонны даже будет, да угу.
Спикер Б: Они бортовые не идут, а бортовые идут только соболя в.
Спикер А: А все понял я, почему спросил мне уж больно.
Спикер Б: Тополиная.
Спикер А: Мне уж это понравится сиденье, подрессоренное уже оптика. Другая, блин, а вот с такой оптикой есть вот эти 2 автомобиля и с рессорой нету, да?
Спикер Б: Нет, к сожалению, нет, нет, они с 22 года вообще газели бортовые нэнки сняты с производства, с 22 года уже 3 года назад их нету.
Спикер А: А были да, а они были двухскатные или односкатные, а двухскатные эти газельки угу.
Спикер Б: Поэтому ну 1 машина, да только только двухскатки были четырехметровые.
Спикер А: Так ну давайте сколько бэшная стоит? 3 Сколько? Ага, Так они все категории на 1 правильно я понимаю?
Спикер Б: 3 425 А ну на 300000 разница у них ровно 300000. А вот это вот.
Спикер А: Потому что это очень большой вопрос, мы почему купили соль. Мы долго у нас поменяли машину, у нас уазики парк Уазиков к санитарке буханке. Их письмо пришло из министерства, что признавать мы 2 категории, и они нам уже не.
Спикер Б: Вот давайте я сейчас в Пэтээсочке посмотрю параллельно, пока мы с вами говорим.
Спикер А: На и и да нет, нет, это 100 % они на и 1.
Спикер Б: Да, ну, наверное.
Спикер А: Вот просто сейчас же соболь, который вот идет соболь ННТ, он идет и пассажирский, который он сейчас его начали, начали уже после выпуска.
Спикер Б: Без тахографа делать да правильно под тахограф.
Спикер А: Да, а первоначально то они шли, то мэ 2 это сейчас они м 1 идут, а первоначально такой гемор был мне.
Спикер Б: Да, да, да, да, андрей, андрей? Андрей, вы правы, для госконтора, для частников, и так бы это все второстепенно, а для.
Спикер А: А я не техосмотр для частников на такие машины меняют.
Спикер Б: Ну вот сейчас да, а частникам тоже, ну частникам частники же не.
Спикер А: Частникам тоже нужен, тоже нужен, тоже нужен участник, есть и Газель, Газель, частнику техосмотр тоже нужен.
Спикер Б: Нет техосмотр, но через 3 года только, наверное, почему через 4 1 год 3? Наверное, потом 2 2 а что то поменялось? А ну, может, здорово не спорю, угу отлично эн 1 машина категория.
Спикер А: Ну через 4 4 4 Я 25 лет работаю до утра 54 года, да вот туда, ладно? Это уже как бы следующий момент следующим вас, как зовут. Я прошу прощения, дайте пересчет, я уж там и всех вас уже этот. Мы тут, когда соболь покупали, мы не успевали там, блин, нам надо было!
Спикер Б: Ага, Так, а вы у кого именно покупали, то не помните?
Спикер А: Срочно взять, и мы тут многих вот нет, а мы не у вас купили. Вы, вы почему, то на мы через Аст через электронную площадку, а вы не выше нифига вы не вышли?
Спикер Б: А не у нас. А а все все, все, ну да?
Спикер А: Я забыл, как этот Юра Юра и Мошкин, там и еще там есть руководитель, 1 там мы там это знаем только.
Спикер Б: Юра Мошкин, есть такой у нас, да? Ну, Юра Мошкин, опять же вам не поможет, если вы через электронную площадку. И так же, как и я, так же, как и я, просто.
Спикер А: Не я знаю, знаю, знаю, знаю, но у нас частники вышли из Москвы, ипешка ООО ИП, а частники выходят и причем, причем у них все получается.
Спикер Б: А Да, тогда можно. Нет, вот тогда просто получается так, что мы долго долго работаем также. Вот, к примеру, с вами, вы говорите, все у нас все устраивает, давайте вроде прямая закупка.
Спикер А: Да, Не нет, это я кафешки все менять будут, я это уже знал не не не нет.
Спикер Б: Вот, а потом в конце нет у нас там, через ФЗ, там 229 там. Да и потом сразу мы.
Спикер А: Это это я уже мне, ну горький опыт, просто уже мы имеется.
Спикер Б: Да, да у нас.
Спикер А: Это мы знаем, что кафешки они, естественно, там, с каким то запасом определенным, чтобы можно было спускаться.
Спикер Б: Это это точно, ну и просто другие менеджеры, когда корпоративные покупки у нас корпоративный отдел работает.
Спикер А: Да так, да, да все так еще прошу прощения. 2 200 Да, так. Алексей, как его век, ну смысл в чем?
Спикер Б: Алексей, меня зовут, да? Алексей меня зовут. Да, Угу. Угу угу. Угу угу.
Спикер А: Я сейчас с коллегами переговорю, будет ли достаточно нам.
Спикер Б: Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу.
Спикер А: То на 295 либо либо да, либо категорию цену.
Спикер Б: Либо категорию Т.  Да, можно диагностики, давайте я вам свою электронную визиточку направлю.
Спикер А: Она длиньше, блин, тоже вот ладно, и мы сейчас обсудим. Я уже то есть, нам надо определиться, нам что надо самим, то это или это.
Спикер Б: Я просто смотрю, вы с городского звоните, вы мне скажите, сотовый я сейчас давайте готов так 905 есть.
Спикер А: Да, да, запишите мой прямой телефон 8 905.
Спикер Б: Ага, а еще 0 еще 0 14 ага?
Спикер А: 0 14 0 14 80 Если 1 раз давайте заново 8(905)014-83-74.
Спикер Б: Так Так Так? Так Так Так?
Спикер А: Да, у нас вообще менеджер наш по то по ремонту Андрей Дежев.
Спикер Б: 83 74 А ну мы с ним больше не касаемся, у нас компания крупная, очень поэтому даже в другом месте сидит.
Спикер А: Все понял, ну давайте, да я понял, этот отправьте.
Спикер Б: Вот поэтому я тогда, на всякий случай, это вам свою визиточку отправлю, есть.
Спикер А: Да чтоб я еще перезвонил уже вам напрямую.
Спикер Б: Да или также там номер Ватсапа есть электронная почта.
Спикер А: Да, угу угу, угу все, да да, спасибо угу угу, до свидания, до свидания, угу! Угу, угу угу, угу.
Спикер Б: Звоните, пишите, буду рад помочь, да? Да, 0 14 так. Спасибо, Андрей, удачного дня до связи.