Спикер Б: Да, Ага, да, да, да?
Спикер А: Владимир Алексей, с виду удобно, да, в общем, добрался. Я сейчас открыл все это записи, смотрите, какой нюанс за кабиной. Спальник мы вам установим, но 10 палетка не получится, максимально будет 8 палет четырехметровая.
Спикер Б: Ага, минуточку, минуточку, секундочку, 1 1 минуточку!
Спикер А: Угу, потому что это тяжело, тяжело для машины, да, конечно.
Спикер Б: Нет, только 10 надо.
Спикер А: Тогда тогда как вариант могу предложить только вам верхний спальник?
Спикер Б: Понял, понял, давайте давайте крышный.
Спикер А: Крышный крышный все тоже самое, так и мы считаем, да как то так.
Спикер Б: Да, да, да, Дара, только с крышным спальником.
Спикер А: Угу секундочку, так и соответственно, наверное, нужно будет опять идти туда. Да, да, ну, Фен, то нужно будет, наверное, греться, то есть.
Спикер Б: Отопитель. Ну, ну да вот этот на солярис, который да да, да, да, да, да, да, да сразу, чтоб у нас тоже делает, но лучше, чтоб вы сделали сразу.
Спикер А: Да, да, верно? Я понял вас, понял, понял минутку, так мы с вами также считаем лизинг, да у нас.
Спикер Б: Да,  Нет, кредит не рассматриваем лизинг.
Спикер А: Так, а с кондиционером, кондиционер да тоже вижу так нет. Лизинг кредит не рассматриваем, да? Угу, Угу, понял вас так? Так, с отопителем и с Надкабинным спальником, так? А ну тогда, соответственно, нам нужно будет, наверное, и высоту нам тогда поднимать мы с вами считали. Стандартные 2 м, а спальник уже идет под 2 40. А ну 2 40 сделаем, ладно тогда, то есть высоту, так цена получается 4. То есть со скидкой по лизингу 4 371?
Спикер Б: 4 371 Со всеми этими, значит, это уже.
Спикер А: Угу, нет, нет, не со всеми, это я вам это со скидкой по лизингу. При оформлении в лизинг у вас еще будет субсидия от Минпромторга 10 % еще потом, то есть.
Спикер Б: Ага,  Ага, ага?
Спикер А: Как бы в договоре будет указано 4 371 это со скидкой по лизингу и потом + Минпромторг субсидия.
Спикер Б: Угу, понял?
Спикер А: Я ее вам минусовать не имею права, но озвучиваю.
Спикер Б: Да я, я понял, я понял вас, ну в принципе нас все устраивает. Мы сейчас здесь хотим кое что реализовать, чтобы внести побольше сумму, чтоб. Меньше платеж месячный был, вот как, как только мы это все раскидаем, денежку соберем.
Спикер А: Понял, понял вас? Угу. Угу. Угу.
Спикер Б: Я тогда созвонюсь и дальше что будем действовать.
Спикер А: Договорились хорошо, тогда да, в общем, ну, контакты у вас мои. Так что звоните, обращайтесь ко мне все записи, я сохранил.
Спикер Б: Да, да, спасибо, спасибо, Алексей, ага, до свидания.
Спикер А: Давайте, Владимир, ага, всего доброго, удачного дня до свидания.
