Спикер Б: Администратор Валерия, здравствуйте.
Спикер А: Вы в Новгороде находитесь.
Спикер Б: В 11 регионах, а что что вас интересует?
Спикер А: С Новгородом соедините тогда меня.
Спикер Б: Угу по покупке автомобиля.
Спикер А: Да, Нексия.
Спикер Б: Хорошо, какую марку рассматриваете? Покупку у вас будет для себя или как госучреждение?
Спикер А: Частная собственность.
Спикер Б: Соединяю вас на менеджера, оставайтесь на линии. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер А: Здравствуйте, меня интересует, значит, нексии, нексии, грузопассажирка, семиместка цельнометаллическая. Значит, я рассматриваю только за наличку, меня зовут Дмитрий.
Спикер Б: Да, Дмитрий очень.
Спикер А: Если я к вам приеду все в наличии, они все есть или мне надо будет что то ждать?
Спикер Б: Отвечаю поэтапно, значит, мы рассматриваем с вами автомобиль, а 32 модель ЭР 32. Это дизельный двигатель, комби грузовой тег 3 м правильно.
Спикер А: Нет, мы рассматриваем с бензином детям.
Спикер Б: Бензиновый двигатель, так?
Спикер А: Да, есть газовое оборудование.
Спикер Б: Ага, с газобаллонным оборудованием, так фургон у нас получается 3 м правильно размер. Правильно мы поняли друг друга.
Спикер А: Фургоны мне надо, чтобы с удлиненной базой был, ну.
Спикер Б: Ну вот, удлиненный максимально 3 м грузопассажирский больше не бывает.
Спикер А: Пускай так.
Спикер Б: А еще какие то пожелания у вас есть, Дмитрий? То, что кроме того, то, что вы мне назвали.
Спикер А: Пока нет.
Спикер Б: Пока нет минуту, сейчас посмотрим.
Спикер А: Нет пожелания вопрос цены, я сейчас за наличку приеду.
Спикер Б: Я вас понял, понял, понял вас секундочку? Сейчас сначала смотрю, есть ли машина в наличии сейчас.
Спикер А: Че и у вас нового не может быть ее?
Спикер Б: Ну почему, ну смотрю, просто у меня очень много менеджеров, поэтому бывает так, что очень быстро машина откладывается, поэтому секунду занимаюсь как раз сейчас, смотрю.
Спикер А: Воронеж Волгоград обзвонил, че куришь, обзваниваю.
Спикер Б: Я вас понял, так?
Спикер А: Все хотят за все, хотят задаток, все хотят. А вот почему задаток я не знаю, почему задаток.
Спикер Б: Ну ну, задаток для того, чтобы под вас машину забронировать, а как машину откладывать? Просто на словах тоже как бы люди приходят с деньгами и сразу, а мы продать не можем.
Спикер А: Сейчас я вам отвечу, да, Паша?
Спикер Б: Секундочку Угу.
Спикер А: Да ну вот сейчас буду звонить им че, в чем проблема, че то тишина. До сих пор я утром им отправил информацию, они молчат, как будто не домогаться. Спасибо, что ты хоть до меня домогаешься, спасибо.
Спикер Б: Дмитрий, да вы со мной, значит, на данный момент автомобиль в наличии есть стоимость 3168000.
Спикер А: Да я вас слушаю.
Спикер Б: 3000168 Это с учетом уже акции скидка. Это за наличку если в кредит, то тут соответственно будет андроид Угу, ну.
Спикер А: 160  Нет, нет, нет, нет, нет, нет, никаких кредитов или беру за наличку, или вообще нихрена ничего не говорю, никаких кредитов.
Спикер Б: Ну пожалуйста, как я вам сказал, вы задали мне вопрос 3000168 за наличку.
Спикер А: Ага, понял, понятно, ну? Ваш коллеги 3 50 предлагают у вас 3 уже. Ну, Хорошо, вы там посоветуйтесь с начальником.
Спикер Б: У У Нас 368 у вас есть предложение за 3 50 да?
Спикер А: Может, за за 3 50 найдете мне в белой модификации?
Спикер Б: Ну хорошо, ну дело идентификатора да 34 44.
Спикер А: У вас телефон мой высветился.
Спикер Б: А вам подскажите, здравствуйте, где предлагают такую цену, какую вы нам говорите 3 50? Здравствуйте.
Спикер А: В Волгограде  Хорошо спасибо.
Спикер Б: Угу, я вас понял, хорошо у меня ваш номер высветился. Угу. Угу. Да, соответственно, я тогда с руководством переговорю. Если они дадут добро, я вам соответственно предложу такую стоимость. Да на всякий случай вам свою электронную визиточку направлю. Если какие то вопросы вдруг возникнут, то созвонитесь, обращайтесь.
Спикер А: Электронную визиточку, ага, давайте диктуйте мне.
Спикер Б: Ну, телефон в виде смс сообщения. Да, поэтому будут вопросы, обращайтесь, будем с вами на связи. Спасибо за обращение в нашу компанию удачного.
