Спикер Б: Администратор Анна, здравствуйте.
Спикер А: Анна, здравствуйте, это я звоню, вот сейчас связь прервалась. Я общался с менеджером отдела продаж Натальей.
Спикер Б: Так с кем еще раз общаетесь, как зовут менеджера?
Спикер А: Отдел продаж, а Наталья Наталья. Да ну да соедините, пожалуйста!
Спикер Б: Наталья, еще раз вас да соединить, ага 1 минуту, а вас как зовут, чтобы ей представить Александр, оставайтесь на линии.
Спикер А: Александр.
Спикер Б: Алло, да здравствуйте, ага да Александр!
Спикер А: Алло, Наталья, здравствуйте. Проблем, да я позвоню вам несколько минут назад, да?
Спикер Б: Да, да, да все верно, ага?
Спикер А: Ага, вот я, ну меня на вас перевели, потому что я на сайте тэ тэ точка.
Спикер Б: Угу угу.
Спикер А: Ру по моему заполнил форму, ну я увидел, что там есть возможность написано, что есть возможность для физических лиц оформить тест трак.
Спикер Б: Угу, а?
Спикер А: Вот есть ли такая возможность?
Спикер Б: Какой автомобиль вас интересует?
Спикер А: Соболев.
Спикер Б: Соболи Нэнте Стра привод полный задний, что рассматриваете полный.
Спикер А: Ну вообще полный, если есть.
Спикер Б: Полный привод Александр вообще такая возможность существует, но нужно уточнить, есть ли сейчас автомобиль свободный, нужно уточнить этот момент. Я тогда все узнаю и вернусь к вам с ответом.
Спикер А: Хорошо, ну так то если будут какие, то там не другие комплектации, то, что подойдет, ну в идеале да полный привод.
Спикер Б: Угу, я поняла вас, Угу, все поняла вас. Хорошо, Александр, уточняю для вас информацию и перезвоню, да спасибо.
Спикер А: Хорошо спасибо.
