Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок. В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Елизавета Добрый день.
Спикер А: Здравствуйте, а можно мне получить консультацию по автомобилям газ, соболь и газель НН?
Спикер Б: Да, конечно, для себя планируете покупку.
Спикер А: Да, Виктор.
Спикер Б: Как вас зовут? Виктор, очень приятно соединю вас в отдел продаж, газ, город Нижний Новгород.
Спикер А: Ну спасибо.
Спикер Б: Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас, да?
Спикер А: Здравствуйте, меня Виктор зовут, а подскажите, пожалуйста? А интересует машинка, наверно? Давайте, наверно, соболя начнем соболь. Он только в 1 кузове, который НН да полноприводный.
Спикер Б: Ну, есть в старом еще соболь бизнес есть.
Спикер А: А это вот с рычагами, с кофергами этими.
Спикер Б: Да, конечно, да он также производится и выпускает, ну продается.
Спикер А: Угу, мне хотелось бы что то уже чуть посовременней, конечно.
Спикер Б: По современней тогда соболи Нэн.
Спикер А: Понял, и у него там 1 кузов только.
Спикер Б: Ну да, у нее кузов, 1 то есть различное количество.
Спикер А: Ну, 3 модификации да, но 1 кузов у него по размерам я имею ввиду.
Спикер Б: Так вам количество мест, сколько нужно, Виктор, чтобы понимать?
Спикер А: Мы хотим это что то типа там автодома штаба. Вот такую штуку собрать, наверное, чтобы человек 5 влезло.
Спикер Б: Тогда, ну так понимаю, в любом случае вы изначально это будете брать грузовой фургон? Наверное, да, а уже потом из него делать.
Спикер А: Да я вот думаю, как более правильно, наверное. Да потому, что там же все равно шумку получше сделать надо. Отделку, наверное, лучше с грузового начинать, но там еще.
Спикер Б: Так и полный полноприводный нужен полный привод. Так Так Так?
Спикер А: Да, да, потому что иногда и в лес хотелось бы заехать.
Спикер Б: Тогда вариантов на данный момент других нету. Я просто думаю, если заднеприводный, то есть еще Газели на если полный привод, то, к сожалению, да только 1 вариант.
Спикер А: А вот эти газель некст, они есть полноприводные. А че на сайте у производителя в конфигураторе можно выбрать газель некст 4 на 4?
Спикер Б: Ну, в перспективе пока нету.
Спикер А: А то есть там, когда то только будет, а Газель НН.
Спикер Б: Угу, да совершенно верно, сейчас только.
Спикер А: Они ж вроде тоже собирались сделать в новостях, в 1 квартале полноприводная.
Спикер Б: Только ну пока вот мы как официальный дилер, мы еще ни разу не получали. У нас даже ни стоимости, ни точных сроков пока ничего нету. Только с полным приводом на данный момент только соболя доступны. Пока нет точной информации. Нет.
Спикер А: Понял ладненько, хорошо тогда будем думать, ну.
Спикер Б: Да то есть пока соболь соболь, пока не интересно вам, да?
Спикер А: Ну, блин, не влазит немножко все, что хотелось бы барахло, к сожалению.
Спикер Б: Ну, можно сделать каким образом, Виктор? Виктор. Я тогда просто контакты ваши заявочку сделаю себе. То есть, как у меня будет информация про полноприводные газели, Нэн, я вам наберу. Сориентирую по стоимости, по срокам и вам тогда, соответственно, свои контакты отправлю.
Спикер А: Угу. Угу.
Спикер Б: Если вдруг у меня у вас какие, то ко мне вопросы будут тоже звоните напрямую, буду рад помочь.
Спикер А: Да хорошо, спасибо вам огромное.
Спикер Б: Угу, да, да, всего доброго, удачного вечера. Вам все заявочку принял вашу угу всего доброго до свидания.
Спикер А: Спасибо, да до свидания.
Спикер Б: Угу.
