Спикер А: Они тебе позвонят.
Спикер Б: Здравствуйте, вас приветствует компания Луидор, спасибо за ваш звонок. В целях улучшения качества обслуживания разговор может быть записан. Администратор Валерия, здравствуйте.
Спикер А: Здравствуйте, этот отдел продаж можно соединить.
Спикер Б: Покупка автомобиля газ интересует.
Спикер А: Да, да на себя.
Спикер Б: На себя рассматриваете или как госучреждение на себя? Хорошо, оставайтесь на линии, соединю вас. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер А: Газель некст. Дизель интересует пятиметровый.
Спикер Б: Угу, давайте посмотрим, а как я могу к вам обращаться?
Спикер А: Муса.
Спикер Б: Муса, да очень приятно меня, Алексей, зовут так Муса. Двигатель какой должен быть дизельный?
Спикер А: Да, Да,  Нет, все, ну там еще вливаться было.
Спикер Б: Угу, дизель и пятиметровая, это что тентованный с воротами Еврофургон? Угу еще какие то пожелания у вас есть или все больше ни каких понял вас. Угу предпусковой подогреватель понял вас.
Спикер А: Да,  Как частное?
Спикер Б: И подскажите Муса, вы покупку планируете на компанию или как частное лицо? Частное угу. Минутку. В кредит планируете или за собственные средства?
Спикер А: За собственные.
Спикер Б: Все понял вас минуту, смотрю так. Сразу сейчас смотрю, из наличия шестиметровый есть, 4 есть так. Так ну со стоимостью на данный момент такого автомобиля 5 388000 р. Угу.
Спикер А: 3880000 А если этот кредит лизинг цена не меняется?
Спикер Б: Меняется в кредит, будет скидка еще от этой цены, или00. Ну, в лизинг соответственно тоже там будет.
Спикер А: Угу.
Спикер Б: У вас работать тоже в фирменную лизинговую программу тоже в районе 300 30000 р скидка будет от этой цены.
Спикер А: Ага, понял, понял все хорошо, тогда я подумаю спасибо.
Спикер Б: Контакты вам отправлю, свои будут вопросы, обращайтесь.
Спикер А: Хорошо, да, да, ага?
Спикер Б: Да буду рад помочь удачного дня вам до свидания.
