Спикер Б: Алло.
Спикер А: Алло, Роман, добрый день, компания Луидор, администратор Анастасия, вы заявку оставляли по автомобилю газ.
Спикер Б: Давайте да, да, ага, ага, ага?
Спикер А: А подскажите, пожалуйста, в каком городе вас автомобиль интересует?
Спикер Б: Иванов Иванов.
Спикер А: А у нас, к сожалению, в данном городе нету отдела продаж, могу вам предложить Угу.
Спикер Б: Ну ну, мы в Нижнем нет, нет, вы это вы спрашиваете меня? Ну, я то понятно, что у нас нет.
Спикер А: 1 Минуту, пожалуйста, я вас сейчас соединю на менеджера в Нижнем Новгороде по автомобилям марки газ, оставайтесь на линии. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер Б: Алексей, да меня роман зовут, здравствуйте, а меня интересует этот цельнометаллический фургон.
Спикер А: Да, здравствуйте, Роман Угу.
Спикер Б: Ну да, там металлический, здесь вот какая цифра автобусами, которая.
Спикер А: Так прямо говорите по порядку, машина должна быть количество мест. Чтобы я понял сколько? 3 3 Значит, грузовой фургон рассматриваем цельнометаллический, так понятно двигатель.
Спикер Б: 3 3 Да, да, да, да? Дизель.
Спикер А: И тогда тут еще 1 вопрос, какая длина 3 м или 3 и 6? И нет угу. Все роман, какие то пожелания у вас есть или все больше никаких.
Спикер Б: 3 3 М. У меня пожелания, а есть машины не белого цвета, бывают вообще.
Спикер А: Крайне редко ждать нужно месяца, по 3 то есть завод. Вообще сейчас 95%, % некта идут все в белом цвете. Ну, сейчас я секундочку гляну, но вообще вот эта вот коробка, которая 3.
Спикер Б: Нет, на не нет, смотрите, у нас у нас у нас на вот завтра машина не нужна.
Спикер А: Ну, вы понимаете, как бы теоретически можно.
Спикер Б: У нас, у нас, у нас, у нас по плану, на 2 часть мая.
Спикер А: Ну, это довольно таки быстро, все равно потому, что у нас как бы, когда мы план делаем на заказ, назовут машину от 2 до 3 месяцев. Даже бывает так секундочку, я сейчас посмотрю правильно.
Спикер Б: Угу, ну и хорошо июнь, значит, июнь, но ничего страшного.
Спикер А: Понял, понял секунду роман, параллельно смотрю.
Спикер Б: Авторитейл он хоть завтра предлагает.
Спикер А: А серебро серебристый есть серебристый есть.
Спикер Б: Так ну ну, ага, хорошо, а?
Спикер А: Не белый серебристый металлик, так вопрос такой, да да слушаю вас.
Спикер Б: А поста, а а поставка когда? А в наличии, ну спасибо, спасибо, ну нам то сейчас.
Спикер А: Наличие 25 год, ага?
Спикер Б: Вот ну нам, нам по этим по налогам мне нужно, сейчас машины нужны.
Спикер А: Ну тут, собственно говоря, можно сделать каким образом, если вы хотите просто на Мэй перенести, что ли, покупку, да?
Спикер Б: Ну конечно, да, но у нас, ну, у нас там, у нас даже нас, майны заказы, чтобы у нас отчеты. Все прошли машину даже июнем, так что там с 1 со 2 июня квартал, чтобы у нас начался то, что у нас по налогам.
Спикер А: Угу, ну теоретически все все. Угу. Угу. Так давайте тогда посчитаем по стоимости.
Спикер Б: Угу.
Спикер А: Значит, вопрос у вас будет прямая покупка или же через лизинг?
Спикер Б: А как дешевле?
Спикер А: Через лизинг выгоднее по лизингу сейчас работает.
Спикер Б: Ну да, Ну там, ну они все эти деньги, все вы знаете.
Спикер А: Субсидия Минпромторга 10.%
Спикер Б: Такая сказка для белого бычка, блин, страховки заставят делать. Ну, то есть там, как бы тоже не бывает цирка бесплатным 1 рукой. Там дадут 300000 тогда, а другой рукой там те же 300 заберут. Процент там заложен, наверное.
