Спикер А: Марина, здравствуйте, компания Луидор. Официальный дилер газ оставляли заявку у нас на сайте, верно?
Спикер Б: Да,  Плохо слышно вас, Алло, Алло.
Спикер А: Угу, подскажите вас, приобретение нового автомобиля марки газ интересует? Приобретение нового автомобиля марки ГАЗ вас интересует, верно?
Спикер Б: Да, Все верно.
Спикер А: Хорошо, оставайтесь сейчас на линии, я вас переключу на отдел продаж, вас проконсультируют. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер Б: Алло, добрый день, я оставляла заявку по поводу. Алло.
Спикер А: Алло добрый.
Спикер Б: Ну, интересует газон некст изотермический фургон?
Спикер А: Давайте обсудим, как я могу к вам обращаться.
Спикер Б: Меня зовут Марина.
Спикер А: Марина, очень приятно меня, Алексей, зовут так Марина. У вас какие пожелания газон должен быть полной массой 87 или 10 тонн? Ну, то есть.
Спикер Б: Лучше побольше, какой самый большой, есть там есть на 18.
Спикер А: Так вам вы имеете ввиду, ну у нас так фургон будет изотермический или же пром изотермический?
Спикер Б: Изотермический, да?
Спикер А: Ну, тогда, наверное, лучше 17 паллет у нас есть 7 20 длина пойдет вам 17 паллет угу.
Спикер Б: Вот отлично, да?
Спикер А: Угу, так 7 2 0 2 54 так, Марина, высота какая требуется вам? 2 50 Это максимум мы можем сделать.
Спикер Б: Ага, максимум, ну давайте хорошо.
Спикер А: 2 2 50 Ну опять же, это габаритный размер имеете ввиду это наружный.
Спикер Б: Я да я знаю.
Спикер А: Да, Угу, так кроме рефрижераторная установка, что то требуется еще. Какие пожелания у вас больше больше ничего?
Спикер Б: Нет, не нужно, не нужно.
Спикер А: Да минутку сейчас сориентирую вас по стоимости угу.
Спикер Б: Ничего больше не надо. А вы можете с кафе прислать, я просто указала почту хотя бы рассмотреть, да?
Спикер А: Ну почта, к сожалению, она в колл центре остался. Поэтому если вы мне ее озвучите, то я могу вам подсказать, давайте готов.
Спикер Б: Да давай.
Спикер А: Могу.
Спикер Б: Эмма, точка семина.
Спикер А: Эм, точка, так так все Инна Угу так записал угу, так?
Спикер Б: Как доллар е эм? Собачка. Эс Тэ Эс, как доллар Тэ, карта Эс Тэ Карго.
Спикер А: Ага, Карго, так карго, как пишется 1 буква Си или ка.
Спикер Б: Кэ.
Спикер А: Ага, Карго, как есть точка ру, так у вас подскажите?
Спикер Б: Это карта Точка ру. 7 7 7 Точка ру.
Спикер А: Да, покупку планируете, как лизинг или как у вас форма оплаты или безналичный образ?
Спикер Б: Безналичный.
Спикер А: Безнал, то есть лизинг вам условия не прописывать.
Спикер Б: Ну, можете прописать на всякий случай. Ну, 2 50 минимум. Мы просто продаем машины, хотим замену купить.
Спикер А: Угу, угу я понял, так и Марина. Подскажите, с какого города обращаетесь к нам?
Спикер Б: Москва.
Спикер А: Москва хорошо, сейчас тогда подготовлю коммерческое предложение. Контакты вам тоже свои продублирую в виде смс смски, если какие, то вопросы будут, ну или просто обратную. Связь дайте, пожалуйста, интересно, значит, будет дальше работать.
Спикер Б: Хорошо, хорошо, спасибо угу, спасибо.
Спикер А: Да, спасибо за обращение в нашу компанию готовлю коммерческое предложение. Вам угу всего доброго до свидания. Угу.
Спикер Б: Угу. Угу.
