Спикер Б: Администратор Валерия, здравствуйте.
Спикер А: Здравствуйте, Валерия, звонили мне Константин, мое мое имя просил.
Спикер Б: 1 Минуту уточню, кто вам мог звонить.
Спикер А: Вы вы звонили вы?
Спикер Б: Тогда, вижу, заявку оставляли Угу по автомобилю газ, верно? Давайте соединим вас на менеджера, тогда вы покупку для себя рассматриваете или как госучреждение.
Спикер А: Для себя, как ИП.
Спикер Б: Хорошо, 1 минуту оставайтесь на линии. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер А: Здравствуйте, Алексей вчера зашел на ваш сайт.
Спикер Б: Здравствуйте.
Спикер А: Увидел много интересных автомобилей. Скажите, пожалуйста, для ИП в лизинг без первоначального взноса возможна продажа?
Спикер Б: Вы знаете, это надо будет у лизинговой компании уточнять, потому что у каждой лизинговой компании у них разные различные первоначальные взносы. Ну, разные программы вас именно интересует, чтобы без ПВ было, да вот это.
Спикер А: Да, Константин.
Спикер Б: Я могу уточнить вас, как зовут Константин, да очень приятно меня. Алексей Константин, давайте тогда, может, я вам озвучу стоимость автомобиля, какие у вас пожелания? Ну и соответственно сделаю заявочку на расчет лизинга.
Спикер А: Меня интересует там у вас на сайте. Как же, как же, как же, как же сейчас Алексей секунду скажу? Там у вас ссылка есть. Не ссылка, а как бы. Сейчас, сейчас, а автомобили недели, вот и там есть, значит. Этот газель некст с этим.
Спикер Б: Так, а размеры, а размеры какие 3 м 4 5 может быть?
Спикер А: С изотермом А  4 20 По моему, что ли, как то вот между 5 и.
Спикер Б: Такой размер да 8 палетка так, а двигатель какой Константин интересует дизель?
Спикер А: Да, да, да, да, да, да? Меня интересует только дизель.
Спикер Б: Только дизель минуточку, сейчас я вам озвучу. Да, такие машины в наличии есть сейчас скажу с учетом спецпредложения, то есть у нас можно или, может быть, 2 варианта из, но вы в любом случае планируете в лизинг покупку правильно?
Спикер А: Да только так.
Спикер Б: Только так минутку, тогда сейчас я вам посчитаю с учетом скидки по лизингу минуту. Так сейчас прям конкретно машину открою, так?
Спикер А: Там какая вот 24 года по моему машина у вас там сфотографирована, но в ссылке.
Спикер Б: По моему нет, уже 24 нет, только 25 уже у нас.
Спикер А: Вот там 1 была 24.
Спикер Б: Ну, там сейчас сейчас скидка будет в принципе по лизингу. Хорошая она перекроет вам все, даже воздух сейчас секундочку, ну так оно и есть, да?
Спикер А: Ага, Ага, Ага,  Угу, угу, да?
Спикер Б: Потому что сейчас 2 2 скидки действуют фирменная лизинговая программа, скидка сразу почти 400 и субсидию от Минпромторга тоже 10%, % вот. Минутку так есть, вижу, машина такая. Значит, значит, так это Газель с дизельным двигателем изотермический фургон 4 30 длина наружная 2 20 ширина. 2 М высота пойдет, такая наполнитель идет и не просто пенополистирол, а экструдированный пенополистирол. То есть он по теплоизоляции выше?
Спикер А: А что значит экструдированный?
Спикер Б: Вот ну у него плотность более больше, такая более плотный, сам по себе экструдированный пенополистирол, чем обычный. Соответственно, теплоизоляция у него уже не как у стандартного пятидесятки, а? Приравнивается к стандартному, где то, 70 80 поэтому пенополистирол считается всегда лучше, но соответственно без чем + без утолщений стенок. Потому что, если мы стенки сделаем, толще у вас 8 палет не влезут.
Спикер А: Ну да, да, да, да, да, да? Да, да, да, да?
Спикер Б: Вот минуту, так в общем смотрите тогда слушайте, Константин. На данный момент стоимость автомобиля получается с учетом фирменной лизинговой программы 3668000 р. И от этой цены еще будет субсидия Минпромторг, то есть 10.% Вот я тогда предлагаю.
Спикер А: Угу, то есть это практически около 3000000 там чуть больше.
Спикер Б: Ну да, ну просто объясняю, смотрите, ситуация какая то, почему сразу говорю Минпромторг. Я вам скидку не вычитаю, потому что это будет не совсем корректно по правильному, то есть вот, допустим, 1 скидку. Я вам вычел 10 % %, то есть она.
Спикер А: Угу угу. Угу угу.
Спикер Б: Получается, 3 668 вот субсидия Минпромторга она каким образом оплачивает? То есть у вас в договоре лизингом указывается, 3000668 к примеру, там, если у вас без?
Спикер А: Ага,  Ага, Угу.
Спикер Б: Ну не знаю, там, если одобрят вам без первоначального взноса, вопросов нет. Значит, у вас тогда будет без первоначального взноса, как будто 10 % вы заплатили? Это субсидия от Минпромторга, то есть у вас как будто взнос будет 10 % исходя из этого.
Спикер А: А во понял?
Спикер Б: Да и у вас уже будут расчеты идти, ну то есть то, что у вас за. Вас Минпромторг заплатил, вот поэтому я тогда сейчас могу сделать заявочку на расчет лизинга.
Спикер А: Ага,  Ага, Давайте давайте, Алексей.
Спикер Б: Наши лизинговые специалисты, прежде чем делать расчеты, перезвонят вам, то есть пообщаетесь и исходя из ваших пожеланий, сделаю вам расчет. Угу, так вы, Константин, да подскажите, с какого города обращаетесь?
Спикер А: Санкт Петербург.
Спикер Б: Ага, Питер, так то есть у вас на ИП будет, да угу пишу, что желательно без пэ вэ, так и укажу прям без пэ вэ, а и пэ.
Спикер А: Да,  Угу.
Спикер Б: У вас уже больше полугода больше 7 8 месяцев. Хорошо, Константин, тогда я вам сейчас свою электронную визиточку направлю, чтобы он у вас. Мои контакты были прямые, и тогда ожидайте звоночка от лизинговой компании.
Спикер А: Алло. У вас сотовый отобразился мой, да, да, все верно, все верно. Да, 8 месяцев.
Спикер Б: 27 0 2 Заканчивается, верно, Угу, все туда сейчас направлю. Угу. Угу. Будем с вами на связи, да спасибо за обращение Наталья Удачного дня до свидания.
Спикер А: Спасибо, Угу, взаимно до свидания. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу.

