Спикер А: Алло, Константин, добрый день, компания Луидор, администратор Анастасия. Заявку по автомобилю марки ГАЗ оставляли у нас на сайте, верно?
Спикер Б: Да, да,  Нет, для предприятия покупаем.
Спикер А: Константин, я могу задать вам вопрос для переключения. Вы, как представитель госучреждения, обращаетесь через центр или аукцион, планируете или напрямую? 1 Минуту, пожалуйста, соединю вас с менеджером, оставайтесь на линии. Менеджер отдела продаж Алексей, слушаю вас.
Спикер Б: Алло, здравствуйте, смотрите, хотим приобрести для предприятия автомобиль. Алло.
Спикер А: Здравствуйте Угу.
Спикер Б: Вы меня хорошо слышите, а то у нас тут связь плохая, а?
Спикер А: Да, хорошо, хорошо?
Спикер Б: Хотим приобрести для предприятия Газель бизнес пятиметрового, чтобы было вид топлива, бензин, газ и двигатель, а 274 вот этот Уазовский. Который левотеч его тогда, ну, в принципе, и чтобы грузоподъемность была до 900 килограмм, чтобы она была проходная, как бы да угу.
Спикер А: Эватек Эватек Угу, так? В Москву проходная угу, давайте обсудим, как я могу к вам обращаться.
Спикер Б: Константин.
Спикер А: Константин, да очень приятно, меня Алексей зовут так Константин. Уточняющие вопросы у нас это будет тип фургона, какой то бортовая или тентованный с воротами.
Спикер Б: Не нам желательно бортовой, потому что мы, скорее всего, да нам просто он портовой.
Спикер А: Просто просто. Угу, потому что, ну, вы понимаете, что бортовые машины пятиметровый завод не выпускает? Это через переоборудование делается, то есть открытая платформа или как, или вам нужен сзади клапан, чтоб был.
Спикер Б: Не нам наша была открытая платформа, просто вот там чисто открытая платформа.
Спикер А: Ева.
Спикер Б: Но я так понимаю, что открытая платформа по моему не выпускает до 900 килограмм. Да не по моему, по корытому ты будешь за подъем.
Спикер А: Почему нет, нет, мы сделаем вам как раз выпишем новый ПТС заниженной грузоподъемностью, это все в принципе делается.
Спикер Б: А ну да, нам просто в принципе как бы не принципиально.
Спикер А: Да, Понял, понял, понял вас?
Спикер Б: Мы просто будем возить груза, чтобы погрузка была более удобна для нас, поэтому там то мне нужен груз бортовой.
Спикер А: Угу, так и Константинович такой вопрос. Вы покупку планируете на ком, а сказали на компанию в лизинг у вас или просто безналичным образом будет покупка?
Спикер Б: Скорее всего, будет безналичным, но пока этот вопрос еще обсуждается. Нам бы хотя бы сейчас понимать, сколько вообще это стоит.
Спикер А: Я понял. Минуту сейчас я вам посчитаю. Дополнительно больше ничего не требуется. То, что вы мне озвучили все вот это, я считаю, мы с вами, да?
Спикер Б: Ну что, например, предложите, может быть, я что то не знаю, что то?
Спикер А: Ну, можем тут нет просто как бы доработку. Мы как официальные доработчики можем сделать любую, можем кондиционер поставить автономный отопитель кабины, сигнализацию, антикоррозийную обработку, много что можем предложить вам.
Спикер Б: Ну, может быть, кондиционер много там стоит, если с кондиционером.
Спикер А: На такой автомобиль стоит установка с сохранением гарантии 110000 р.
Спикер Б: Ага, без кондера будет на 110000 дешевле. Ну давайте сначала, пока по минимуму посчитаем.
Спикер А: Давайте да пока тогда посчитаю вам без кондиционера, так пятиметровая бортовая платформа. Так, с переоборудованием на данный момент такой автомобиль получается 2867000 р.
Спикер Б: Так 2000867 да это, конечно, цена или есть какие то еще там неожиданности типа доплаты там.
Спикер А: Да, Ну нет, на этот автомобиль как бы вот конечная стоимость, да ее то есть с нашим переоборудованием.
Спикер Б: Так по по по еще раз это получается 5. М грузовая платформа по документам будет до 900 килограмм и, соответственно, из допов там ничего нету практически голод.
Спикер А: Угу нет, ну ну, наверное, не до 900, а на 990, как правило, мы выписываем. Ну, может, 950 вот так до тонны, до тонны сделаем, да?
Спикер Б: Ну, до до тонны короче. Ага, так 2000867 да это автомобиль в наличии или это надо будет?
Спикер А: Шасси шасси в наличии, а удлинять соответственно и изготовление бортовой платформы. Ну где то займет ориентируйтесь полторы 2 недели.
Спикер Б: А просто для меня, а документы вот это по регистрации. Все вот это лаборатория, это сами делаете.
Спикер А: Ну мы, мы все сами все делаем, мы вам прям делаем готовый автомобиль вместе с документами. То есть договор купли, продажи акт приема передачи вам нужно будет? Чтобы поставить машину на учет, оплатить от компании госпошлину, все и приехать в ГИБДД, поставить на учет.
Спикер Б: Ага, Ну и остальное, соответственно, мы забираем в Нижнем Новгороде.
Спикер А: Ну, заявление соответственно написать, то есть. Да вы сами откуда, с какого города?
Спикер Б: Смартфон.
Спикер А: Р Москвы, ну как вариант можем сделать доставку? Доставка для вас стоит 15000 р плюсом. Можем прямо по вашему адресу, если сама Москва, то стоит + 15000 р. Да я, ага, я Константин, я тогда предлагаю таким образом. У меня вот ваш номер высветился, 90:19 заканчивается, верно, я вам туда свою.
Спикер Б: Угу, да?
Спикер А: Электронную визиточку направлю соответственно, если какие, то вдруг вопросы возникнут.
Спикер Б: Ага, А кстати, сейчас вот это предложение сбросит на электронную почту, чтобы у меня было.
Спикер А: Ну, может быть, уточняющие там и у вас, у директора? Да могу, давайте готов записать.
Спикер Б: Так записывайте, да таранов 1 буква т таранов.
Спикер А: Таранов ага записал.
Спикер Б: Собака.
Спикер А: Есть.
Спикер Б: Металлик металлик.
Спикер А: Эл 2 Эл или 1.
Спикер Б: Эл 2 буквы Эл и на конце ка как русская ка.
Спикер А: Ага, записал, понял?
Спикер Б: Металл, Эл, Кай, Точка Ру.
Спикер А: Металик, точка ру. Металик.
Спикер Б: Да,  Все верно, да?
Спикер А: Металлик Точка Ру, так давайте проверим, тогда, значит, таранов, собака, металлик, точка ру. Верно. Верно, хорошо, все я тогда сейчас в течение там 15 минут подготовлю вам коммерческое предложение. Ну, соответственно, там все контакты тоже мои будут и продублирую.
Спикер Б: Угу. Угу.
Спикер А: Вам свою электронную визитку будем с вами на связи, Константин?
Спикер Б: Хорошо, да давайте.
Спикер А: Обращайтесь, буду рад помочь вам, Угу, удачного дня.
Спикер Б: Хорошо.
Спикер А: Угу. Угу. Угу. Угу. Спасибо за обращение в нашу компанию до связи.

